<h3>Copyright</h3>
© 2023 OBRA MUNDIAL. SISTEMA DE GESTION. Todos los derechos reservados.

El software OBRA MUNDIAL. SISTEMA DE GESTION. (que en este documento llamaremos OBRA MUNDIAL) publica y mantiene este sitio. A menos que se indique lo contrario, todo el contenido de este sitio es propiedad intelectual de OBRA MUNDIAL. SISTEMA DE GESTION (OBRA MUNDIAL).

<h3>Términos y Condiciones de Uso</h3>
El uso de este sitio está regido por los presentes Términos y Condiciones de Uso. Al usar este sitio, usted se compromete a cumplir todos los Términos y Condiciones de Uso, así como los Términos y Condiciones de Uso Adicionales (en conjunto, los Términos y Condiciones de Uso) detallados en este sitio de Internet. No debe utilizar este sitio si no está dispuesto a cumplir estos términos y condiciones en su totalidad o en parte.

¿Qué implica el uso adecuado de este sitio?
<ul>  <li> Ver, descargar o imprimir publicaciones electrónicas y cualquier otro tipo de texto, así como ilustraciones, imágenes, videos y grabaciones de audio de OBRA MUNDIAL. Sin embargo, solo debe hacerlo para su propio uso y no puede usar el contenido con fines comerciales.</li>  <li> Enviar enlaces o copias electrónicas de archivos que se pueden descargar, de videos o de grabaciones de audio.</li></ul>
Sin embargo, debe sujetarse a las siguientes restricciones:
<ul>  <li> Publicar ilustraciones, publicaciones electrónicas, marcas de productos, música, imágenes, videos o artículos de este sitio en cualquier otro sitio de Internet (ni tampoco en redes sociales ni en páginas para compartir videos o archivos).</li>  <li> Distribuir ilustraciones, publicaciones electrónicas, marcas de productos, música, imágenes, texto o videos de este sitio como parte de cualquier programa o aplicación electrónica (esto incluye guardar esta información en un servidor para usarla en una aplicación informática).</li>  <li> Reproducir, copiar, distribuir o usar ilustraciones, publicaciones electrónicas, marcas de productos, música, imágenes, texto o videos de este sitio con fines comerciales o a cambio de dinero (aunque no sea para obtener beneficios económicos).</li>  <li> Crear programas o herramientas informáticos o desarrollar técnicas para recopilar, copiar, descargar o extraer datos, páginas HTML, imágenes o textos de este sitio a fin de distribuirlos. (No está prohibida la distribución de aplicaciones gratuitas y no comerciales diseñadas para descargar archivos electrónicos como archivos EPUB, PDF, MP3 y MP4 de las secciones públicas de este sitio).</li>  <li> Usar indebidamente el sitio o sus servicios; por ejemplo, interferir con el sitio o sus servicios o acceder a ellos con un método distinto al que se provee expresamente.</li>  <li> Usar este sitio de una manera que pudiera dañarlo o impedir el acceso a él. Tampoco debe usarse de manera ilícita, ilegal, fraudulenta o perjudicial, o que de algún modo esté asociada a alguna actividad o propósito de carácter ilícito, ilegal, fraudulento o perjudicial.</li>  <li> Usar este sitio o cualquiera de sus ilustraciones, publicaciones electrónicas, marcas de productos, canciones, imágenes, textos o videos con algún fin publicitario.</li></ul>
<h3>Exención de garantías y limitación de responsabilidad</h3>
Este sitio de Internet, todo su contenido e información, además de otros servicios disponibles mediante este sitio se proporcionan mediante OBRA MUNDIAL tal cual. OBRA MUNDIAL no hace representaciones ni garantías de ningún tipo, ni implícitas ni explícitas.

OBRA MUNDIAL no garantiza la ausencia de virus u otros componentes dañinos en el sitio web. OBRA MUNDIAL no se responsabiliza de los daños y perjuicios causados al usuario como consecuencia del uso de cualquier servicio, información, contenido o materia, así como de otros servicios que este sitio pone a su disposición, incluyendo, pero no limitándose, a daños directos, indirectos, fortuitos, punitivos o emergentes (incluida la pérdida de ganancias).

<h3>Incumplimiento de Términos y Condiciones de Uso</h3>
Sin perjuicio de los demás derechos que estos Términos y Condiciones de Uso conceden a OBRA MUNDIAL, si usted viola o infringe alguno de estos Términos y Condiciones de Uso, OBRA MUNDIAL se reserva el derecho de tomar las medidas que estime oportunas. OBRA MUNDIAL podrá retirarle temporalmente el acceso al sitio o denegárselo por completo, bloquear el acceso al sitio a las computadoras que tengan su dirección IP, pedirle a su proveedor de servicios de Internet que restrinja su acceso al sitio y/o emprender acciones legales contra usted.

<h3>Modificaciones</h3>
OBRA MUNDIAL podrá modificar en cualquier momento estos Términos y Condiciones de Uso. Cualquier revisión de este documento entrará en vigor el mismo día de su publicación en el sitio. Consúltelo regularmente para estar al tanto de cualquier modificación.

